不列顛少年，魯魯修
由一名神秘少女C2
身上得到一股特殊力量
Geass
無論對方係咩人
都可以令對方絕對服從自己嘅能力
為咗妹妹娜娜莉
魯魯修策劃摧毀神聖嘅不列顛帝國
另一方面，佢嘅好朋友，須木豬將
正逐步建立自己喺帝國裏面嘅地位
佢哋兩個人將來嘅命運
可能喺呢一刻已經被註定
自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに
隠せぬ苛立ちと…
黑色騎士團
我今次呀？
係咁大個人第一次離開東京租界㗎咋
如果露露收得一齊嚟噉就好喇嗬？
不過唔緊要啦
今晚我哋可以互相傾偈傾通宵
互相傾下自己鍾意嘅男仔啊
乜會長你都有鍾意嘅男仔㗎咩？
唔知呢
你放心啦
河口湖度有好多不列顛嘅觀光旅客
所以治安好好
唔似得貧民區咁得人驚㗎
不過…
我會一直喺你身邊
絕對唔會留低你自己一個人㗎
做咩啊？
仲唔快啲入嚟？
由而家開始，呢度就係我哋基地
你意思…
即係想同我哋合作喇，係咪啊？
冇錯，我哋係同伴
犀利啊
呢度幾好啊
呢架嘢你係點樣得返嚟？
我叫個難到貴族讓畀我
佢一口就應承咗我喇，咁簡單？
就噉讓畀你？
放心啦，唔會有手尾跟嘅
唔係𠻺嗎？
竟然有二樓呀？
呢架車搭唔搭得滯啊？
不過，德國軍反而會對呢一種車冇戒心
連電視機都有喎
現場嘅情況點樣啊？
咩事啊？
呢一度係河口湖會議中心酒店嘅外便
協持酒店嘅犯人
佢哋自稱係日本解放戰士
以占武氏議長為首
一眾英大特分配會議嘅成員
以及嚟呢度嘅遊客
仲有幾名員工畀佢哋協持做人質
呢啲係犯人傳送過嚟嘅影像
除咗占武氏議長
我哋仲見到有幾名學生
係學生會㗎
犯罪集團嘅首領，自稱係草壁中佐
係前日本軍人，冇可能啊
喺製造高温超傳導體絕對
唔可以缺少嘅鈴帶特
係直接影響到世界安全保障嘅軍事物資
11區呢一度
係世界上最大嘅鈴帶特產地
佢佔市場供應量達百分之70咁多
每年喺呢度召開嘅英大特生產國會議
會決定英大特嘅國際分配比率
分配嘅結果，可以話直接影響到
我哋不列顛帝國同其他國家嘅國力平衡
班恐怖分子好有可能係覺得全世界嘅目光
都集中喺呢個會議
所以製造出劫持酒店呢啲噉嘅暴行
我係日本解放戰線嘅曹丕
我哋今次係為咗可以令日本獨立解放而戰
雖然你哋唔係軍人
但係始終係不列顛人亦即係支配我哋嘅人
你哋乖乖地聽話就冇事，如果唔係嘅話…
露露？
佢哋開始行動啊
佢哋話晒係日本最大嘅反不列顛勢力
梗係唔想輸畀其他人啦
即係向我哋示威？
可能吖
都唔知應該開心好吖定係傷心好喇
佢哋噉做嘅只係送死啫
妮娜爾？
露露修？
我係露露修
請喺B，S.N之後留低口訊
噉嘅時候你究竟喺度搞乜嘢啊？
我夠知道啦
之不過…
同酒店連接嘅大橋除咗
主大橋之外全部畀截斷
由上空以及水底滲入嘅行動都失敗
而家只可以人質救援作戰路線只係得返一條路揀
有一條逃生隧道
一直伸延到會議中心酒店下面
利用佢嘅話
就可以按照作戰計劃破壞地基
令到酒店下沉喺水裏便
由於呢一條隧道亦都兼用嚟搬運物資
所以薩什蘭可以入到去
雖然敵人就會派兵駐守
不過應該冇問題
Go
以敵人一直所用嘅武器級數嚟睇
要避開話都冇咁易
發現敵機，同預計一樣
由地下通道嚟緊呢度，收到，雷光
第二起動，左右四連腳步，固定
超電池式流散彈槍炮，電壓確認
應該係反拉咩法瑞斯
散開之後跟住突破
超電池式流散彈槍炮
發射
好嘢，一擊即中啊，雷光真係好好用啊
見到未啊？
你班不列顛嘅蠢材，你話全面？
睇嚟敵人改造咗架拉式鋼同埋設置
咗linear cannon
噉即係話冇辦法突破到？
點做好啊？
依照佢哋嘅要求釋放政治犯
點可以向啲恐怖分子屈服㗎？
之不過，有菲米亞殿下㗎
關於呢一點
我相信敵人應該仲未察覺到
如果佢哋知道尤菲米亞殿下喺人質當中
一定會利用佢同我哋交涉
由於殿下只係負責在場監督
所以冇記載喺成員名單裏面
係喇，我知道喇
今次一定冇咗順利
不過，我唔係佢嘅監護人嚟㗎喎
我哋特派唔可以參加今次嘅救援作戰？
雖然我有提交申請
不過我哋唔係正規軍，壽命體制又唔同
而且…
作戰計劃唔可以交畀11區人去做
安耐莉亞殿下
佢係一個將不列顛人
同蘇茲人分得好清嘅人嚟
要殿下接受我
睇嚟仲需要多啲時間，不過噉喎
究竟為咩要設立
「榮譽不列顛人」制度吖？
呢位先生，你個女薯嚟㗎，呢啲嘢啊
放喺嗰邊啦…司機喺隔籬
喂，你唔好咩話啊，快啲講啦
佢只係去觀光㗎咋
佢仲係一個學生嚟㗎
班恐怖分子噉都唔放過
真係唔可以遙恕，我個女，舒妮
佢係咪真係冇事㗎？
佢好乖，咩壞事都冇做過㗎
呢位爸爸為咗同不列顛人戰鬥
我需要一個聽話嘅組織
不過仲未有時機
但係而家唔可以由得佢哋唔嚟
以阿萊莉亞嘅性格
佢一定會唔理人質嘅生死
點解佢仲未有行動𠸏？
唔通係…
Zero？
唔知道…
班人質會點呢？
聽講人質嘅家屬…
照噉睇嚟
佢哋應該唔會放過啲不列顛人
係啊
我諗都係
喂，Sailor
我可唔可以將呢啲嘢分畀大家啊？
呢啲衫我覺得真係幾有型㗎
而且我哋又係反抗軍…
你錯喇
我哋並唔係反抗軍
噉我哋係…
我哋有遠大嘅目標
我哋要做正義嘅同伴
通知各特別追擊小隊維持現狀
各小隊隊長，請確認收到通知
喺嗰班人質裏便嘅學生係學生會嘅人
放心啦，而家仲交涉緊
我始終都係個軍人嚟
比起個人感情，我會以組織嘅紀律為先
賽西露小姐，你睇下
咩嚟㗎？
嗰啲係…
唔通佢哋想將人…
停手啊
唔好噉做
唔好啊
如果你哋唔合作
唔答應我哋嘅要求嘅話
噉我就會每隔30分鐘
推一個人質落樓
為咗人質
希望你哋拎啲有誠意嘅答覆出嚟
想殺一儆百，淨係惹埋人
答應部分要求，叫佢哋放咗啲富余先
噉樣好唔好？
唔可以，如果我哋讓步嘅話
只係等於認同恐怖主義嘅手段
係噉用武力鎮壓啊
呢個方法都係等我哋
確保咗尤菲米亞殿下安全先至再諗喇
尤菲
我應該…
長刀，Cero佢…
Cero同我哋聯絡咩話？
我哋架3號車畀Cero偷咗？
傑報神到底點搞㗎？
佢話有返意識嘅時候
已經畀人偷咗喇喎
噉架車而家喺邊度啊？
應該喺軍隊正中間
已經證實咗係Siro嚟
使唔使追擊啊？
維持現狀等待命令
完成包圍之後先捉佢
喂
Siro所講嘅「正義」即係咩意思啊？
唔知
可能喺我哋明白之前已經冇命
不過我哋而家已經冇退路
點解我哋唔用嗰架大貨車啫？
邊有人大搖大擺將
自己基地暴露畀人睇㗎？
嗰個叫Siro嘅男人
係咪真係信得過呢？
我早就話佢有古怪㗎啦
不過有咩事我會諗辦法搞掂嘅
阿萊妮啊
我本來想喺度還返上次嘅大禮畀你
不過你就大把利用價值
如果我冇估錯
今次應該唔使用到Geass
又試見面喇喎，Sailor
你究竟係日本解放戰線嘅成員吖？
定抑或諗住嚟幫佢哋手？
之不過，而家呢度由我嚟話事
我要為我嘅皇帝
克洛維斯佢報仇
阿萊莉亞，你會揀邊一個？
你揀仲在生嘅尤菲米亞定係揀死咗克洛維斯？
好，果然真係噉
第一個條件已經達成
你真係一啲都冇變啊，阿萊莉亞
由細到大你最愛錫嘅就係尤菲米亞
所以你冇辦法行動
你畀自己嘅感情束縛住
就等我幫你救返尤菲米亞啦
Sailor
我完全唔知你喺度講緊乜嘢
只要我出馬，實救到佢
咩話？Sailor？
係啊
啱啱收到不利天軍嘅聯絡
所有部隊聽命，畀Sailor通過
從Forty畀Sailor通過
日本解放戰士會將我當係同伴歡迎我吖
定義話當我係妨礙佢哋嘅人
唔理點都好
佢哋絕對冇可能抗拒想同
Sailor見面嘅呢一種誘惑
亦即係話…
好啦
作戰嘅前提已經條件達成
我哋點做好啊？
中毒？
Crew同佢哋傾嘅話
應該可以拖延到收下下一個人質嘅時間
呢一個係個好機會
可以將Siro同佢哋一網打盡，係
真係好多謝你肯畀個噉嘅機會我啊
高蘭斯洛特可以出動喎
佢叫你正面突破隧道裏便嘅
Ninja Cannon啊
雷伊德先生
噉即係叫我哋做嚟幫佢哋製造空隙嘅啫
親衞隊好似話會趁混亂衝入去
咩話？好似咋？
採西露小姐
我要去，請你畀我去啦
如果有機會可以救到大家
同而家又需要我同蘭斯洛特嘅話
我應該要去，就算做嚟，我都唔會介意
舒木准尉，我而家講解下作戰嘅概要
根據探測器顯示
人質應該被韞
喺酒店中層嘅食物儲存庫裏便
行動兵器Set零一
蘭斯洛特，首先使用逃生隧道
移動到酒店底部，到達之後
就將地基破壞，令成棟酒店沉喺水裏便
人質所在嘅地方預計可以支持到八分鐘
拯救人質以及消滅恐怖分子會由另一部隊負責
此外破壞地基需要fire
請你將衝擊能量設定為反物質等級三
不過
最大問題係隧道裏面有敵人嘅
linear cannon等緊你
由於活動空間好窄，即使係蘭斯洛特
迴避率亦只有47.8嘅percent
真係要噉做？
係
所以你喺適當時候好返嚟喇
千祈唔好整壞我部蘭斯洛特啊
適當嘅時候？
係噉我知道
豬澤同學，今個星期日
我會同會長仲有莉娜會荷口湖
你嚟唔嚟啊？
對唔住，嗰日軍隊嗰度有嘢要做
哦，係呀？
既然係噉冇辦法啦
不過
好多謝你嗌埋我去
我真係好開心
距離作戰開始仲有12分鐘
而家開始倒數
11區人？
你頭先講乜嘢啊？
話我係11區人？
我係日本人嚟啊，我知道喇
收埋支槍先啦
快啲糾正
我哋唔係11區人，我哋會糾正㗎
你算係咩態度啊？
你哋幾個跟我過嚟
我要好好噉去教訓你哋，唔准
唔好啊
同我企起身啊
唔借啊，唔好，唔借啊，即刻同我停手
你係邊個啊？
聽住啊，你畀我同你嘅首領見面
咩話？
唔可以噉做㗎，副總督
我就係不列顛特國嘅第三公主
尤菲米亞莉不列顛
你冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
冇事
點啊？
有冇興趣同我聯手啊？
你起碼都畀我睇下你個樣吖
Sailor，你噉太無禮喇
我知道喇
不過有件事我想問下你先
你作出今次嘅行動
究竟想追求啲咩？
仲使問𠸏？
梗係要話畀全世界人知
我哋日本人仍然存在過時喇
你哋班人太守舊
已經冇得救
衰人吖
你噉講係咩意思啊？
Cero
啓動MV推進器，萬斯洛特，出擊
確認反應，地上有一部Limea
移動速度係之前嘅兩倍，實驚
都一樣啫
超電磁式流散彈槍炮
發射
我都話過唔好噉做㗎啦
原來佢唔係想做獵，而係想打低佢哋
麻煩通知中座
堂上話要帶嚟嘅人質已經到咗喇
呢個人質自稱係尤菲米亞
死熊，喺度同你講多都係嘥氣
去死
發射
中佐
冷靜啲
Cero
中佐佢哋已經自殺
佢哋察覺到自己嘅行動係冇意義
尤菲米亞
你為咗保護人民代替佢哋做人質？
真係一啲都冇變
咩話？
你話特派嘅Lay咩？
係啊，照而家嘅情況可能突破唔到
真係可以旨意佢？
冇乜大嘅，噉嘅破壞力仲擋得住
第五分部畀佢突破埋
真係難以置信，唔使怕佢㗎
開動埋四連門部活動炮台啦
呢度係最後防衞點，無論點都要守住
蔡生六小姐，我要喺度用Virus啊
等陣，噉做太危險喇
活動範圍已經越嚟越窄
我早抗爆炸準備㗎喇
你班衰人吖
聽講你已經就任為副總督喇喎
尤菲米亞公主殿下
噉嘅事一啲都唔值得開心
係𠸏
因為克洛維斯死咗吖嘛
係我殺佢嘅
佢臨死前利用佢
把命令殺死11區人嘅污糟口
不斷求我放過佢
所以你就殺死我嘅王兄？
唔係喎，係噉點解？
因為嗰個男人係不列顛皇帝個仔
講起上嚟
你都係不列顛皇帝個女喎
開盡能量
就算炮傷船毀都冇所謂
無論如何都要死守呢度
受死啦
嗰個11區啊
佢成功咗喇
幾爾福特，係
嗰個係…
喺當時嘅白色盔甲
有飛
唔好啊
等陣啊，宣佈準備
打部攝影機點解冇嘢睇㗎？
嗰部機畀Sailor偷咗𠺢嘛
所以咪問點解冇嘢睇囖
做乜嘢啊，Sailor？
你唔係要利用呢部攝影機
先偷咗佢㗎咩？
村長
我救唔到佢哋
我有事
救唔到大家
激氣
有喇
嗰個係…
係C羅啊，各位不列顛人
你哋唔需要覺得驚
喺酒店畀挾持嘅人質
我已經救返佢哋
我會將佢哋送返去你哋身邊
咁多位，太好喇
講埋晒啲大言不慚嘅説話
如果我而家向你出手
恐怕你會攞返啲人質嚟要挾我
各位人民
敬畏我哋，追隨我哋啦
我哋個名係「黑色騎士團」
騎士團？
真係諷刺
恐怖分子竟然自稱係騎士喎
我哋黑色騎士團
係所有手無寸鐵嘅人嘅同伴
無論係拾憶巨人定係不列顛人
日本解剖戰士
佢哋利用卑鄙手段
將不列顛嘅平民作為人質
而且仲殘殺佢哋
噉嘅行為係無意義
所以我哋對佢哋進行制裁
你都傻㗎，而家梗係唔可以停課啦
邊個咩？
大不了咪我一個人咩囖
前總統克勞維斯亦都一樣
佢下令殘殺手無寸鐵嘅11區人
佢呢啲咁殘暴嘅行為
我哋唔可以坐視不理
所以我哋亦都對佢進行制裁
我唔否定戰鬥
之不過
淨係得強者單方面殺害弱者呢種噉嘅事
我哋絕對唔容許
有資格開槍嘅人就只有
預咗會畀人殺返嘅人
每當有力量嘅人攻擊冇力量嘅人嗰陣
我哋將會再次出現
無論面對嘅敵人擁有幾強大嘅力量都好
我哋都唔會怕
正義嘅同伴？
擁有力量嘅人
畏懼我哋啊
冇力量嘅人
追隨我哋啊
世界將會由我哋黑色騎士團
盡後制裁
よけどうも受け物にち
師氏をとらえと奉え，茜さす空の
肩タにマンホールば，必修の孤独に
彷徨う青春は
弱さと怒りが，姿なき敵ですか？
知恵を今だわれは
斧の根を知れ
ついてゆう，天は俺に味方した
まさかコネリアの弱点が捕虜になっていたとは，ユウフェミアという弱点が…
さあ、ここからが黒の騎士団の…
俺の反撃だ
俺を閉じ込めた世界に
そして、動かなかった俺自身の心に